גוגל שחררו מודל חינמי ומטורף שאתם יכולים
להעריץ על המחשב שלכם ואפילו על הטלפון
שלכם. 100 ימים 100 כלים. היום אנחנו ביום
97 ג'מה 4 אז אתם יכולים להשתמש במודל הזה
בלי אינטרנט, בלי ענן ובלי לשלם שקל. ואם
לא שמעתם עליו עד עכשיו זה בדיוק הזמן
שלכם. כי בזמן שכולם מדברים על קלוד וצ'אט
GPT גוגל בשקט שחררו את אחד המודלים הכי
חזקים והכי מרשימים שעצאו השנה בopen
source. אז מה זה ג'ר? זה מודל open
source שנבנה מאותו מחקר שנעשה כדי לבנות
את Gmail i3. הוא מגיע בארבעה גדלים. גרסה
הקטנה היא שתי מיליארד פרמטרים היא יכולה
להרוץ לכם על הטלפון והגרסה הגדולה זה 31
מיליארד פרמטרים והיא מתחרה במודלים
שגדולים ממנה פיקמה אבל הקטע המטורף הוא
כמה דברים ג'מה יודע לעשות הוא מבין טקסט
תמונות אודיו ואפילו וידאו הוא תומך ביותר
מ-140 שפות הוא יכול להעריץ משימות של
סוכני ai לכתוב קוד ולחשוב צעד אחרי צעד
הכל מקומית הכל על המחשב שלכם ועל המכשיר
שלכם והכל פרטי ועכשיו לחלק שבאמת משנה את
התמונה ג'מה 4 יצא עם רישיון של הפאצ'י
2.0 פס זה אומר שאתם יכולים לקחת את המודל
הזה, לשנות אותו, למכור אותו ולעשות איתו
מה שאתם רוצים בלי הגבלות, בלי תשלום ובלי
לבקש רשות. גוגל פשוט נתנו ככה את
הטכנולוגיה שלהם לעולם. ואם אתם רוצים
לנסות אותו, אתם יכולים להוריד אותו דרך
האגיing פייס או מעולמה. תתחילו לשחק כי
אני יודע שזה מה שאני הולך לעשות כל השבת.
אם התנסאתם, תכתבו לי מה אתם חושבים. זה
היה עוד יום בסדרה שלנו, 100 ימים, 100
כלים, סדרה שבכל יום אנחנו עוברים על כלי
חדש ומסבירים עליו. אני אלירון ג'יני.
ותעשו לי פולו כי לא לפספס אף פרק